Κύριες και κύριοι, καλή σπέρα σας. Κάλω. Σήρθατε στον Πάρας...
Τι κάνεις, ρε?
Του είπα. Του μαλάκα και ατριπλούν. Τι να φτώ.
Όλη την άστην κορυδία, η Αθήνη. Όλη την άστην κορυδία.
Τι να φτώ.
Τριπλούν, ρε. Μαλάκα, τι την βλέπεις, τριπλούν.
Ξεκίνησα εγγραστική.
Εσύ.
Εγώ, γιατί δεν καταλάβα.
Πήγασα ένα τετραόροφο, σμαρτ σώπλε, εγώ, να αυτό.
Γιατί είναι μόνο στον τελευταόροφο, ένα μικρό μαγαζάκι.
Δεν είναι όλο.
Μπαίνω μέσα και είχε κοντάρια από λάξεις.
Τώρα εγώ μπήκα μέσα και τα ακούμπισσα όλο αυτό.
Ποιάσε λίγο.
Το ξύλο το πιάνεις λέει νιώθεις στα χρόνια.
Και πού να νιώθεις τον μπάτο σου λάφτο.
3.000 χρόνια.
Βάστε.
Ωραία.
Παιδιά.
Πριν με ρωτήσεις οτιδήποτε,
δεν έχουν να πω,
ότι είμαι φοβερά ενθουσιασμένος,
γιατί ο Φεβρουάριος,
ο Φεβρουάριος τρομπέτες μου,
είναι ο μήνας μου.
Φεβρουάριος, ο μήνας που έρχεται
και μπαίνει έξι μέσα σου.
Συκνοπέμπτη, Καρναβάλι.
Αγίου Βαλεντίνου.
Τι είσαι παπάν...
Όχι, δεν είσαι παπάν.
Ωραίες γιορτές.
Γα...
Ο πιο γαμάτος μήνας!
Ο πιο γαμάτος μήνας, μαλάκα!
Όλες, όλες οι γιορτές του Χριστιαννισμού,
μαζεμένοι σε ένα μήνα.
Αγίου Βαλεντίνου.
Συκνοπέμπτη, Καρναβάλι.
Πάει πουτσα στεφάνι.
Απίστευτο, έχουμε τράθη, θα κάνουμε όμως όλοι.
Άξιτε, ακόμα και τα μέτια να έχουμε Καρναβάλι, παιδιά.
Εμείς έχουμε παρόμενο Καρναβάλι με τα λεχενάτι.
Δεν έχουμε, όταν λέμε για Καρναβάλι.
Το Καρναβάλι είναι ένα...
Ένα ωραίο, πατρινό μάλλακης Καρναβάλι.
Πατρινό αυτό...
Πάτρινό Καρναβάλι πλέον...
Πουτσα σκέτον.
Το ηομορφιά στο Καρναβάλι είναι ότι μπαίνεις σε ρόλους.
Βλέπεις άντρες, ωραίους άντρες, να δίνουν γυναίγες.
Και το πατρινό Καρναβάλι, συγγυρμένα γενικά,
αυτό το πράγμα είναι γυναίκες άντρες,
και έχει αλλάξει τώρα το Καρναβάλι.
Δεν είναι πώς παλιά, παλιά είναι άγρια τα πράγματα.
Τώρα βλέπεις παιδιά, κύριε λέει, ωραία,
μη δεν αρκοντικά στους δρόμους, μη δεν πιώματα,
μη δεν, δηλαδή δεν θα πετύχει.
Τσιγάρος, τσιγάρος στο δρόμο.
Δεν θα βρεις πιτσιρικά 18-20 χρόνων,
χεσμένο να...
Τα σκατά του να είναι σαμπέρτα από πίσω.
Αυτή πρέπει να είναι σαμπέρτα τα σκατά και πρέπει να είναι έτσι.
Δεν θα βρεις κοριτσάκια.
Πολύ καλά έχω έρθει να ζήσω την εμπειρία.
Υπάρχουν και αυτές.
Και εκεί πέρα περιμένει ο Παρασκευάς,
και παρέατω με την εμπειρία.
Γιατί έχω δει, πάμε λέει στην Αθήνα,
αυτά τα κοριτσάκια λένε,
πάμε να περάσουμε καλά, λένε σούγονες,
θα κάνουμε χαβα, λένε σούγονες,
να περάσουμε εκεί πέρα με τα παιδιά να παίξουν,
και γίνεται, και γίνεται,
τεχεράνει πέρα, τεχεράνει.
Τι είναι οι κολοτριπίδες γάμη.
Οι κολοτριπίδες στην πατρά στο παρτινό καρμαβάλι
είναι πόσοι δεν είναι στο μπαλόνι,
και μένει το τσουνακίο το μπαλόνι,
πόσοι είναι, πώς λέγεται αυτό το τσουνακίο το μπαλόνι.
Και ο τσουνακίον τον μπαλόνι, ναι,
λες και βλέπεις, χειμένα τσουνακίον μπαλόνι,
να πεις αυτό το πράγμα.
Ύσαρρράπ!
Μωρίκο βράδυ, ναι!
Ελά einen Kato re,
ελά un Kato re,
και πολιτιστική πρωτεβουσα επατρά. Προάγι τον πολιτισμό.
Πολλές ιστορίες, με το λαέτη, βράδια τελείωτα, τελείωτα, μαζί γαμάκα να τον πρέχω δάδει,
και είχε κατεύει μια φορά μια εκδρομή πρώτο τέλ παγκρατίου.
Δεν γυρίσαν να μην έτω κτέλ πίσω που κατεβήκαν όλες μαζί και καλά,
τύπου βουγιουγλάκια, έτσι, και έφυγαν οι θάγκοί τους πήραν οι γονείς τους μετά.
Κρεμάσαν σιγκοταριαίες κάτω μετά.
Είναι κάποιες άλλες κοπέλες μεγάλο κοπέλες, πιο μεγάλες, πλήχα, ας αφήσουμε από εταιρίες,
μαζεύονται κάτι σαν αντάρρες και λέει μιας να κατεύουμε κάτω.
Ξέρεις για αυτά, τι δουλειά έχουμε εμείς με τα πιτσυρίκια.
Και έρχονται και δύσκολοι δουλειά έχουν τα πιτσυρίκια.
Να μην ελήσω για τον Έλλην αφηρήτη.
Γιατί λένε μερικοί τώρα με τα πολιτικά, δεν θέλω να σχολιάσω πολιτικά,
ότι το μέλλον της Ελλάδας ποιο είναι.
Ελλάδες, ο πατίνο Καρναβάλι ποιο είναι το μέλλον της Ελλάδας.
Βλάκα, βλάκα, Λάνδη στο νέο, τον ωραίο, τον εαυτήτη ενή.
Αυτό που κατάει κάτι για τον κόνο έτσι, για τα παιδιά.
Και πείμε όλα τα παιδιά αυτά προσέγουν, γιατί πείμε πολλά νερά.
Τα έχεις δει. Είναι όλα με ένα μπουκαλάκι νερό.
Με ένα μπουκαλάκι νερό είναι όλα τα παιδιά αυτά.
Άλλο που πηγαίνονται στα πάρα τη μέσα και λένε κάποιοι τώρα τη ρίχνουν μέσα.
MDMA και βλάκες. Τα παιδιά ρούφανε νερά γιατί θέλω να είναι...
Τον νερό είναι η υγεία. Είναι η υγεία, τον νερό, αλλά...
Όλα τα παιδιά, αθλητικά, με ένα μπουκαλάκι νερό.
Πάντα, όχι και γουίσκια και τέτοια.
Όλα, με ένα μπουκαλάκι νερό, τίγκες αιμδίες.
Βλένε οι βλάκες. Είναι κρειωμένη πολύ στην Πάτρα, πολλά παιδιά.
Γιατί παίρνουν οι Ιώσεις κάτω, αν μόνο αζέβεται πολύ σκόσμος.
Κυλωθούνται διάφορες Ιώσεις κάτω στην Πάτρα και τρέχουν τα λουθουνάκια.
Βλέπεις και βέβαια, είναι όλοι μέσα στον δρόμο, παρελάβουν και αυτό γιατί βλέπεις κάτι ματάκια,
τα οποία είναι μέσα κρέμα, λές και είναι κρέμπουρ, λέμε στο μάτι.
Το βλέπεις και είναι πανάκοτα το μάτι.
Τα παιδιά αυτά. Είναι κουρασμένα.
Κάτι κοπέλες που περπατάνε έτσι, έχουν σπάσει από τον Μπούτσο, λένε κάποιοι όχι.
Τα παιδιά δεν κουρασμένα, δεν πρέπει να περπατάνε όλοι μέρα.
Και λέει μιας να λέει πώς πέρασες, και της κάνει καλά και λέει καλά.
Και ο Συστικά εννοεί καλά. Καλά.
Η Πάτρα είναι ένα φαινόμενο παγκόσμιο, παιδιά, στο καρνάβαλι δύο.
Μπέντζε, γρουπεσί.
Λοιπόν, πατρινό καρνάβαλι και γρουπού.
Όποιος δεν το ζήσει αυτό το πράγμα,
καλά θα κάνει και δεν λέει τίποτα, μια μαλλαγή και μισή.
Είναι πάνε κάτι ο γέννης, καρδιά, χαχαχαχούχου.
Δεν πέφτει και ο Πουτσός.
Είναι ψέμα εκεί.
Πέφτει στις καφετέρες που πάνε και ετοιμάζεται τον κρούπ.
Γιατί πάνε σε μικρές καφετέρες και λέει, εδώ είναι τον κρούπ,
η πιγκοίνη.
Λέει όλα σαν τι ωραία στον λύφορας και έτσι ξυγνένω,
πριν έτσι φοράνε τις ίδιες τολές.
Είναι προφανώς ότι έχουν πάει να γαμύθουνε μόνο.
Και μέσα είναι όλα τα παιδιά τα κουρασμένα που λέγαμε,
με τη σιώση και τα μπουκαλάκια νερό.
Και νευριάζω μαλάκα, νευριάζω μαλάκα, νευριάζω,
γιατί έχουν επέσει όλοι πάνω από τον Έλλην αφητητή.
Να κατεβείτε μαλάκες, γέροντο λάγνη,
που τους χράζουν, τους φύτεν, να κατεβείτε στην μπατρα.
Ο Έλληνας φυτής είναι το ύψιστο, το ύψιστο.
Είναι η κορυφή της ελληνικής κουλτούρας.
Ο Έλληνας φυτήτης, και το λέω στους γέρος αυτό πράγμα,
που λέει να αφητητής, τους λένε,
«Ακούνα δείσου», λένε, «Ακούνα δείσου», λένε,
τα παιδιά τα οποία περιμένουν το καρναβάλι της πάντα,
να ξεσκάσουνε λίγο.
«Τροπή, τροπή».
Πάει ο Έλληνας, ο Έλληνας,
ο Έλληνας φυτήτης.
Πατρινό καρναβάλι περιμένει να ξεσκάσει λίγο.
Να ξεσκάσει λίγο, ρε παιδί μου,
οι φυτήτρια και ο φυτήτης, να ξεσκάσει λίγο,
να αφήνουνε αερώ, να κάνουνε λίγο τζόκυν,
τι περιμένει, λένε, όχι πάνε, λέει,
και τους βρίσκουνε, λέει, χεσμένους,
κατουριμένους, τα δράμο, έτσι.
«Φτάνε βλακίες, αφήντε βλακίες».
Επειδή είδαμε 5-6 φιλιτές, θα μιγένουν έτσι,
αρθόχεσμένους, εδώ, κατεβασμένα,
και βλέπεις κάτι κοπέλες, μάνα, λέει,
και λέει, μία στ'αλοιποίη σου, να λέει,
και λέει, «Αά, γνώρισα κάτι παιδιά, λίγο».
Ωραία, και λέει, «Κατ'αλοιποίητας, λέει Γιώργο,
και τ' άλλες».
Δεν μπορώ να κάνω λάβο.
Ω, να κάνω λάβο.
Είχε έρθει μία της προάδημαντός,
ο Σουτικένας εδώ πέρα, λέει,
«Γνώρισα κάτι παιδιά, λίγο από το χαλάνδρι, φοβερά».
Και είναι έτσι.
Άλλη, ξέρεις τι καλό παιδί.
Και ήταν η κοπέλα από πίσω.
Παιδιά,
πρώτη φορά εγώ δεν βρίσκω παρομίως.
Τι έγινε, πού πέρα, λέει, εδώ πέρα,
«Αά, κάτι παιδιά, το παγκράτη απίστευτα».
Και είχε γίνει μαλάκια σαν τα σπίλε αλληνών,
που έχουμε κάνει σοκαλάβοντα, κλαίλα, τα σπίλε αδειρού.
Εκοφεσιστήριο ήθελε τούρκεν αυτά σαν παιδιά.
Δεν μπορώ να κάνω λάβο.
Κάτι άλλα παιδιά, 20-25 χρονών.
Χωρίς λόδια.
Αυτό είναι έθυμο στην πάντρα,
άμα δεν βλέπεις λόδια, δεν έχουν πέσει από την πρέζα.
Παιδιά, πάντα, όλα προσέχανε με τα κουταλάκια τους.
Φρέμπες λίγα.
Και πάντα κουταλάκια το σπίτι.
Καραμελείς τα παιδιά.
Καραμελίτσες.
Ψήντες, γιατί ψήνουνε κολλές.
Είναι και τσίκνο πέμπτη.
Εντάξει, δύο, τρία παιδιά σου μην έχουν.
Είναι και πολύ σοκολούν.
Έχουν τοαλέτες.
Αυτό, έχουν κάποια παιδιά, κατερουθήκανε πάντρους.
Τι έγινε.
Γιατί είναι και τι σοσκάει.
Γιατί άμα σε σκάσει τη ζαμάκια,
άμα σε σκάσει τη ζαμάκια, έχει καλός,
γιατί σε παίρνει πίσω.
Δεν ξέρεις πως σε βρει.
Και ανήγει ουρήθρα, κάτω.
Αφού λέει, κάθε χρόνο,
οι πέστροφες της Πάτρας,
τρελαίνονται.
Πάνε κανούρα στα θάλασσα, τώρα μαλλαγισμένα,
έχουν ποιοί κόκες, έμεινε οι με μαλλαγίες.
Και βλέπεις τα ψάρια και κάνουν σερφ.
Απήθρανα πράγματα.
Και βγαίνονται.
Και σούπερ λέει, κάτοικος Πάτρας μόνημος,
λέει, ντροπί, λέει, έσχει στην Πάτρα.
Έσχει, εσύ είχαμε το σπίτι σου.
Μωρία, κάνουμε την κολόγρια.
Πσό φάγαμε το σπίτι σου.
Πσό φάγαμε όρη Πουτάννα.
Συγνώμη, τώρα, τι είναι κάστω,
τε γρειά που βγαίνει.
Και λέει, ά, έχω δεξέ το σπίτι μας, λέει,
και χαίζω τα σκαλιά.
Σό, σό, σό.
Σό φάγαμε το στάγιό σου.
Θα πεις εσύ, μωρή, γλαμβιόλα, θα πεις εσύ,
για τον Ελληνιαφήτη.
Ρωτάω εγώ, πώς είχαμε γίνει η πολιτισία,
παγκόσμια, είπαν Ευρωπαϊκή,
δεν θυμάμαι να πεις το γιό πράγμα είναι.
Πανευρωπαϊκή πρωτεύουσα,
παγκόσμια τη σύρυα, η Πάτρα,
απ' το κάτωρο και του χέσιμο του Ελληνιαφήτη.
Το καταλάβεις, μου σου λέω.
Τι, παιδιά, τι έχουν επχει
και τι έχουν εχεστεία πάνω,
για να γίνει η πολιτισία, για να γίνει η πάνω.
Πώς ακορήσια έχουν εγίνει,
ο πίσω Τρουμπίνες,
πώς ακορήσια έχουν κάνει το μπάρτ,
τους καμπό, για να γίνει η πολιτισία.
Πώς δεν πρωτεύω, σε πάντα.
Γνώρισα, λέγε κάτι, παιδιά, λέγε,
αυτοντιμητώ,
ατομάρες,
και δεν μπορεί να κέχει στα δούδια,
επειδή σου τραπελεύει πίσω από την πίπα.
Από την πίπα, δεν μπορώ να μελήσω.
Άπτοντιμητώ,
Τις έχει φύγει το σράκι με την Μπούτσα. Έχει τελάφει.
Τα μάτια έχουν γυρίσει μπάρες, άφρωτα κι έτσι. Πέρα, πέρα.
Ενεβριάζω τώρα, Ράμπια, γιατί είχαν απαγορέψει...
Είχαν απαγορέψει στις μαυροδάρνες γαμό.
Γαμό το σπίτι σας. Γαμό το σπίτι.
Και ξέρω τι λέω. Τις μαυροδάρνες, ρε.
Βρε πουτάνω σπέρματα. Είναι δυνατόν.
Πολιτισμός, κρασία άλλης στην Γαλία.
Είναι η πιο εξυγνωσία και τα αρχή διαμό.
Πού πάνε τα παιδιά και διαφερμίζουν ότι μαυροδάφνει σε όλη τον κόσμο, βέβαια, μετά.
Βάζουν κάτι ασυμμένοι εινές κουβέρτες, πάνω.
Και τρέμουν. Αυτό είναι ένα έθιμο.
Δεν είναι ό,τι τα παιδιά που έχουν φύγει τα γάλτα και τα τσίσα...
και έχουν εχειστεί, δε λίγους, και τους βάζουν μετά στορίο, τους πάνε στορίο,
μετά με ασυμμένοι αθερμοκουβέρτα.
Είναι ένα έθιμο. Αυτό γιατί είναι κάτι για παιδιά.
Έχουν πιο ξέρω, δύο, τρία, τέστα, πέντε μπουκάλια μαυροδάφνει.
Και τους βλέπεις στορίο είναι σαν να εξογίνει.
Τους βλέπεις κουκουλαμμένους και είναι έτσι.
Τον βλέπεις στον άλλο με ασυμμένια κουβέρτα.
Μιλάμε, λες, και είχε έρθει από το πλανήτη ηχή, να πούμε, έτσι.
Και του λέει ο κατρός, τι έχεις και τίποτα καλά είμαι.
Και το βλέπεις στον άλλο και έτσι.
Μιλάμε, λες, και μπαίνεις σε φωτοβολτατικό πάρκο.
Ένα απίστευτο πράγμα, όλοι με κουβέρτες έτσι.
Έτσι και τρέμουν, λες, και μπαίνεις σε δυσκοτέκ.
Βαράννε, ασυμμένια κουβέρτα και πάμε.
Πού βάρουμε στα OSEI, βλέπεις κάτι, βάρουμε στα πτώματα.
Έτσι έγινε η πάτρα πολιτιστική προτέβουσα, αφίλες και φίλοι.
Και το φίλοι στην κολοτριπίδα της Ελληνίας, Φιτήτριας.
Και στον εγκέφαλο του Έλληνα Φιητήπου.
Αντέχει.
Ο Έλληνας Φιητής...
Αν έρθει ένας άγγλος Φιητής, θα πει, θα χεστεί τέρμα.
Ο Έλληνας Φιητής έχει χώρομες, έχει μεγαμπάιτ, πολλά αγγηγαμπάιτ.
Αντέχει τα ανέβρα που λέμε.
Γιατί δεν είναι κέφερο να γίνει στός ομπουρδέλω.
Θα έρθει ο άγγλος, θα πει, θα πει, 40 μπήρες.
Ok, 50, θα χεστεί.
Ο Έλληνας Φιητής δεν σταματήσει εκεί πέρα, γιατί εκείνο πολιτισμός...
Ο Έλληνας Φιητής θα πει 40, θα πει 20 μπήρες.
Θα πει και 10 σιγάρα.
Θα ρουφίξει και 3 μπουκάλα και νερό.
Θα πει να κάνει σκένη την αφιτήτρια.
Θα πει να φάει να σκένει ένας άγγλος μου, γιατί είχε ωραία σκένη.
Είναι άλλο πράγμα ο Έλληνας Φιητής.
Θέλει αρχήδια, θέλει νέβρα, θέλει προσωπικότητα.
Θέλει ο Άγγλος να σου έρθει και σου ρωγόνας χιλιανός.
Τι να κάνει, να πει δέκα τεκείλες.
Μας έκλει στα αρχήδια.
Να έρθει ένας Αμερικάνος.
Ωραία, θα φάει και δέκα μπριζόλες, θα πει και 50 μπήρες.
Όχι, εκείνο Έλληνας Φιητής.
Και θέλω να κλείσουμε έτσιρα.
Ένα μπράβος όλα αυτά τα παιδιά που είναι εκεί πέρα έξω,
και δεν χαράνε φράγκο από τους γονείς του.
Βεβαίως, φράγκο, γιατί όλα αυτά τα παιδιά...
προσπαθούν.
Προσπαθούν πολύ.
Είναι...
Εντάξει, προσπαθούν.
Κι είναι κάποια παιδιά που πιάνε δουλειά και σαν barman
και λέει, εγώ δούλευα Φιητής.
Και κάμπος από το παιδί μου δουλειάδικα πριν και 5 ευρώ.
Και λέει, δούλευα εγώ φιητικά χρόνια.
Λέει, δε μου σύλλον πατέρας μου την παδούλευα.
Κοίτανε κάθε βράδυ, έτσι.
Και πέντες τη ζέπη.
Άχ, υπάρχουν αυτά, παιδιά.
Καλές απόκριες δράπνες να ευχηθούμε.
Να πούμε σόλα τα γόρια τους Έλληνες φιητές να ξεκουραστούν.
Μην το πάνε σε ριδιάβασμα, να ξεκουραστούν.
Μπράβο, μπράβο, μπράβο.
Να πούμε και στις ελληνίδες φιητήτρες,
οι οποίοι με τη Τάνια προσπάθεια ψάχουν
να αντιθούν σεξη νοσοκόμα, λέει,
σεξη Lara Croft,
σεξη Betanzis.
Ανοίγεις τον Google και λες γυναικίες, λες στο λες
και βγαίνει σεξη σεξη σεξη.
Δεν υπάρχει κάτι χωρίς σεξη πλέον στα...
Καλόγρια.
Μπράβο, μπράβο, μπράβο, μπράβο.
Έχω δει σεξη Nidzar, μάλλακα.
Βρήκα σεξη Nidza τέτοιο,
το οποίο έχει μια κορδέλα μόνο που έκανε όλα έξω.
Και έχει δύο σπαθιά, βέβαια, έτσι.
Σεξη Nidza, μάλλακα, τρελάθηκα.
Βλέπεις όλοι και λες,
τί γλυκό και πίσω, όλοι πλάτοι κι ο κόλλος, σεξο.
Είναι σεξη, μπάνη, πέτοιο.
Σεξη, βασικά πρέπει να αναγειτήσεις.
Στολί, κόλλος, λαγού, έπρεπε να αναγειτάς τον πράγμα.
Και κλείνω δώρα, γιατί καταπιέζονται οι ελληνίδες φιτήτριες.
Καταπιέζονται.
Εγώ θέλω να κλείσω εδώ πέρα με αυτό το πράγμα,
γιατί πολύ κορυδεύεται.
Καταπιέζονται οι ελληνίδες φιτήτριες.
Όλοι πανκούσουν με οικονομία πάνω από ελληνίδες φιτήτριες,
και της λέει πρέπει να διαβάζεις, πρέπει να κάνεις...
Όχι!
Εκεί!
Πούτσω όλη η μέρα, κάμπο.
Καλές από κρέες.